Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @label:slider
source: Box size
ja: 箱のサイズ
ko: 상자 크기
zh_tw: 盒尺寸

# @item:inrange Box size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Box size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @option:check
source: Fade
ja: 消える
ko: 페이드
zh_tw: 淡出

# @option:check
source: Motion blur
ko: 모션 블러
zh_tw: 移動模糊

# @option:check
source: Dissolve
ja: 溶ける
ko: 융해
zh_tw: 溶解

# @item screen saver name
source: BlitSpin
ko: 깜빡임 회전
zh_tw: 旋轉拼圖

# @info screen saver description
source: Repeatedly rotates a bitmap by 90 degrees by using logical operations: the bitmap is divided into quadrants, and the quadrants are shifted clockwise. Then the same thing is done again with progressively smaller quadrants, except that all sub-quadrants of a given size are rotated in parallel. As you watch it, the image appears to dissolve into static and then reconstitute itself, but rotated. Written by Jamie Zawinski; 1992.
ja: はビットマップを繰り返し 90 度回転させます。それには次のような論理演算を使っています: ビットマップを 4 等分します。そして各 1/4 の部分を時計回りにシフトします。次に各 1/4 のイメージに対して同じことを行います。このように同じ操作がどんどん対象のイメージを小さくしながら進行します。見ていてお分かりのとおり、画像は電波障害状態のように散っていき、再び再構成されますが、そのときには回転されています。Jamie Zawinski、1992年作。
ko: 각각 비트맵을 4등분하고 4등분한 조각을 시계 방향으로 회전합니다. 같은 작업을 더 작은 4등분한 조각을 사용하여 반복하며, 동시에 같은 크기의 조각이 회전합니다. 이 작업을 반복하여 그림을 90도로 계속 회전합니다. 계속 지켜보면 그림이 조각으로 나뉘었다 다시 회전하면서 합쳐지는 효과를 볼 수 있습니다. Jamie Zawinski 작성, 1992년.
zh_tw: 將點陣圖做 90 度旋轉：它會將點陣圖切割成四塊，每一塊再順時針旋轉。然後再切更小的四塊，再做旋轉。影像會自己溶解然後以旋轉後的方式重構。由 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @label:slider
source: Fuzzy rotation speed
ja: ファジーな回転スピード
ko: 퍼지 회전 속도
zh_tw: 模糊旋轉速度

# @item:inrange Fuzzy rotation speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Fuzzy rotation speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: 90 degree rotation speed
ja: 90° 回転のスピード
ko: 90° 회전 속도
zh_tw: 90° 旋轉速度

# @item:inrange 90 degree rotation speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange 90 degree rotation speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @info screen saver description
source: Draws a swirling, falling tunnel of reflective slabs. They fade from hue to hue. Written by Lars R. Damerow; 2003.
ko: 반사 슬래브로 이루어진 회전하고 떨어지는 터널을 그립니다. 터널에는 페이드 효과가 적용됩니다. Lars R. Damerow 작성, 2003년.
zh_tw: 繪製一個旋轉、下落的反光大理石通道。它們會在不同色調間淡入淡出。由 Lars R. Damerow 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Color hold time
ja: 色の保持時間
ko: 색상 유지 시간
zh_tw: 顏色保持時間

# @item:inrange Color hold time
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Color hold time
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @label:slider
source: Color change time
ja: 色の変化時間
ko: 색상 변화 시간
zh_tw: 顏色變更時間

# @item:inrange Color change time
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Color change time
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @item screen saver name
source: Boing
ko: 튀는 공
zh_tw: 彈跳期

# @info screen saver description
source: This bouncing ball is a clone of the first graphics demo for the Amiga 1000, which was written by Dale Luck and RJ Mical during a break at the 1984 Consumer Electronics Show (or so the legend goes.) This looks like the original Amiga demo if you turn off "smoothing" and "lighting" and turn on "scanlines", and is somewhat more modern otherwise. http://en.wikipedia.org/wiki/Amiga#Boing_Ball Written by Jamie Zawinski; 2005.
ko: 튀는 공은 Amiga 1000용으로 개발된 첫 그래픽 데모 클론이며, 원작은 1984년 CES를 위하여 Dale Luck, RJ Mical이 개발하였습니다. "부드럽게" 및 "조명" 효과를 끄고 "스캔라인" 효과를 켜면 원래 Amiga 데모와 비슷한 모양이 됩니다. 이 효과를 사용하지 않으면 좀 더 현대적으로 보입니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%95%84%EB%AF%B8%EA%B0%80 Jamie Zawinski 작성, 2005년.
zh_tw: 這個彈跳球程式是第一個 Amiga 1000 的圖形展示的複製品，原始的展示是由 Dale Luck 與 RJ Mical 在 1984 Consumer Electronics Show 中撰寫。若是您關閉了「光滑」與「照明」並打開「掃描線」選項，看起來就跟最原始的 Amiga 展示一樣了。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Amiga#Boing_Ball ，由 Jamie Zawinski 撰寫，2005。

# @label:slider
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_tw: 大小

# @item:inrange Size
source: Tiny
ja: 小さい
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Size
source: Huge
ja: 巨大
ko: 크게
zh_tw: 巨大

# @label:spinbox
source: Meridians
ko: 수직선
zh_tw: 子午線

# @label:spinbox
source: Parallels
ja: 平行線
ko: 평행선
zh_tw: 平行線

# @option:check
source: Smoothing
ja: スムージング
ko: 부드럽게
zh_tw: 光滑

# @option:check
source: Scanlines
ja: 走査線
ko: 스캔라인
zh_tw: 掃描線

# @item screen saver name
source: Bouboule
ko: 거품
zh_tw: 泡泡團

# @info screen saver description
source: This draws what looks like a spinning, deforming balloon with varying-sized spots painted on its invisible surface. Written by Jeremie Petit; 1997.
ja: これは回転しながら変形する、透明な表面の上にさまざまなサイズの斑点がある風船を描画します。Jeremie Petit、1997年作。
ko: 보이지 않는 평면에 크기가 다양한 점이 찍혀 있는 회전하며 형태가 변하는 풍선을 그립니다. Jeremie Petit 작성, 1997년.
zh_tw: 這會畫出像是一個旋轉的、變形的汽球，由不同大小的點畫在它看不見的表面上呈現。由 Jeremie Petit 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Number of spots
ja: 点の数
ko: 점 개수
zh_tw: 斑點數目

# @item:inrange Number of spots
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Number of spots
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @option:check
source: Do Red/Blue 3D separation
ja: 赤/青 3D セパレーション
ko: 빨강/파랑 3D 분할
zh_tw: 紅/藍 3D 分離

# @item screen saver name
source: BouncingCow
ko: 튀는 소
zh_tw: 彈跳牛

# @info screen saver description
source: A Cow. A Trampoline. Together, they fight crime. Written by Jamie Zawinski; 2003.
ja: 牛、そしてトランポリン、一緒に悪を退治します。Jamie Zawinski、2003年作。
ko: 소와 트램폴린. 다같이 모여서 도둑을 잡습니다. Jamie Zawinski 작성, 2003년.
zh_tw: 一頭牛，一個彈簧床，加起來變什麼？由 Jamie Zawinski 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Bounce speed
ja: 反発速度
ko: 튀는 속도
zh_tw: 彈跳速度

# @item:inrange Bounce speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Bounce speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Number of cows
ja: 牛の数
ko: 소 마릿수
zh_tw: 牛的數量

# @item:inrange Number of cows
source: Moo
ja: 牛
ko: 음메에
zh_tw: 哞～～

# @item:inrange Number of cows
source: Herd
ja: 群れ
ko: 소떼
zh_tw: 牛群

# @item screen saver name
source: Boxed
ja: 箱詰め
ko: 상자
zh_tw: 盒裝的

# @info screen saver description
source: Draws a box full of 3D bouncing balls that explode. Written by Sander van Grieken; 2002.
ja: 箱いっぱいに詰められた 3D の弾む爆発するボールを描画。Sander van Grieken、2002年作。
ko: 폭발하는 3D 튀는 공으로 가득 찬 상자를 그립니다. Sander van Grieken 작성, 2002년.
zh_tw: 畫出一個充滿立體彈跳球的盒子。由 Sander van Grieken 撰寫，2002。

# @label:slider
source: Number of balls
ja: ボールの数
ko: 공 개수
zh_tw: 球數

# @item:inrange Number of balls
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Number of balls
source: Lots
ja: 組
ko: 많음
zh_tw: 很多

# @label:slider
source: Ball size
ja: ボールのサイズ
ko: 공 크기
zh_tw: 球體大小

# @item:inrange Ball size
source: Tiny
ja: 小さい
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Ball size
source: Huge
ja: 巨大
ko: 크게
zh_tw: 巨大

# @label:slider
source: Explosion force
ja: 爆発力
ko: 폭발력
zh_tw: 爆炸力

# @item:inrange Explosion force
source: Popcorn
ja: ポップコーン
ko: 팝콘
zh_tw: 爆米花

# @item:inrange Explosion force
source: Nuke
ko: 핵폭탄
zh_tw: 核武

# @label:slider
source: Explosion decay
ja: 爆発減衰
ko: 폭발 붕괴
zh_tw: 爆炸衰減

# @item:inrange Explosion decay
source: Linger
ja: 残存する
ko: 사알살
zh_tw: 徘徊

# @item:inrange Explosion decay
source: Pop!
ko: 펑!
zh_tw: 砰～～

# @label:slider
source: Explosion momentum
ja: 爆発の勢い
ko: 폭발 운동량
zh_tw: 爆炸衝力

# @item:inrange Explosion momentum
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @info screen saver description
source: Packs the screen with growing squares or circles, colored according to a horizontal or vertical gradient, or according to the colors of a loaded image. The objects grow until they touch, then stop. When the screen is full, they shrink away and the process restarts. Written by Jamie Zawinski; 2005.
ko: 커지는 사각형이나 원으로 화면을 채우며 수평이나 수직 그라데이션, 불러온 그림에 따라 색을 칠합니다. 개체들이 만날 때까지 커진 다음 더 이상 커지지 않습니다. 화면이 가득 차면 개체들이 작아지고 과정이 다시 시작됩니다. Jamie Zawinski 작성, 2005년.
zh_tw: 在螢幕上顯示方塊或圓圈，逐漸長大，顏色依水平或垂直漸層變化，或載入的影像檔的顏色變化。每個物件會一直長大，直到碰觸彼此後停止。螢幕滿了之後，則縮小到最後重新開始。由 Jamie Zawinski 撰寫，2005 年。

# @info screen saver description
source: Packs the screen with growing squares or circles, colored according to a horizontal or vertical gradient, or according to the colors of the desktop or a loaded image file. The objects grow until they touch, then stop. When the screen is full, they shrink away and the process restarts. Written by Jamie Zawinski; 2005.
ko: 커지는 사각형이나 원으로 화면을 채우며 수평이나 수직 그라데이션, 데스크톱이나 불러온 그림에 따라 색을 칠합니다. 개체들이 만날 때까지 커진 다음 더 이상 커지지 않습니다. 화면이 가득 차면 개체들이 작아지고 과정이 다시 시작됩니다. Jamie Zawinski 작성, 2005년.
zh_tw: 在螢幕上顯示方塊或圓圈，逐漸長大，顏色依水平或垂直漸層變化，或依桌面或載入影像檔的顏色變化。每個物件會一直長大，直到碰觸彼此後停止。螢幕滿了之後，則縮小到最後重新開始。由 Jamie Zawinski 撰寫，2005 年。

# @label:spinbox
source: Boxes
ja: 箱
ko: 상자
zh_tw: 盒子

# @label:spinbox
source: Grow by
ko: 성장 정도
zh_tw: 成長頻率

# @label:spinbox
source: Spacing
ja: 間隔
ko: 간격
zh_tw: 間隔

# @label:spinbox
source: Border
ja: 境界
ko: 경계선
zh_tw: 框線

# @option:radio
source: Boxes or circles
ja: 箱か円
ko: 상자나 원
zh_tw: 方塊或圓圈

# @option:radio
source: Boxes only
ja: 箱のみ
ko: 상자만
zh_tw: 只有方塊

# @option:radio
source: Circles only
ja: 円のみ
ko: 원만
zh_tw: 只有圓圈

# @option:radio
source: Color gradient
ja: 色のグラデーション
ko: 색상 그라데이션
zh_tw: 顏色漸層

# @option:radio
source: Grab images
ja: イメージの取り込み
ko: 그림 가져오기
zh_tw: 抓取影像

# @option:check
source: Peek at underlying images
ja: 下層のイメージを覗く
ko: 아래에 있는 그림 가져오기
zh_tw: 從影像下方偷窺

# @item screen saver name
source: Braid
ja: 組みひも
ko: 끈
zh_tw: 編織

# @info screen saver description
source: Draws random color-cycling inter-braided concentric circles. Written by John Neil; 1997.
ja: ランダムに色が変化し続ける、組み合わされた同心円を描きます。John Neil、1997年作。
ko: 무작위로 색이 변하고 서로간이 엉키는 원을 그립니다. John Neil 작성, 1997년.
zh_tw: 畫出隨機顏色循環、交替編織的同心圓。由 John Neil 撰寫，1997。

# @item:inrange Duration
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Duration
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @label:spinbox
source: Number of rings
ja: リングの数
ko: 고리 개수
zh_tw: 環的數目

# @label:spinbox
source: Line thickness
ja: 線の太さ
ko: 줄 두께
zh_tw: 線條粗細

# @item screen saver name
source: BSOD
ko: 파란 화면
zh_tw: 當機畫面（BSOD）

# @info screen saver description
source: BSOD stands for "Blue Screen of Death". The finest in personal computer emulation, BSOD simulates popular screen savers from a number of less robust operating systems. http://en.wikipedia.org/wiki/Blue_Screen_of_Death http://en.wikipedia.org/wiki/Screen_of_death http://en.wikipedia.org/wiki/Guru_Meditation http://en.wikipedia.org/wiki/Row_of_Bombs http://en.wikipedia.org/wiki/Bomb_%28symbol%29 Written by Jamie Zawinski; 1998.
ko: BSOD는 "Blue Screen of Death"(파란 화면)을 의미합니다. 컴퓨터 에뮬레이션의 가장 좋은 부분으로, 파란 화면 보호기는 안정성이 뒤떨어지는 운영 체제를 흉내냅니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%B8%94%EB%A3%A8%EC%8A%A4%ED%81%AC%EB%A6%B0 http://en.wikipedia.org/wiki/Screen_of_death http://en.wikipedia.org/wiki/Guru_Meditation http://en.wikipedia.org/wiki/Row_of_Bombs http://en.wikipedia.org/wiki/Bomb_%28symbol%29 Jamie Zawinski 작성, 1998년.
zh_tw: BSOD 是 Blue Screen of Death 的縮寫。模擬個人電腦上一些比較爛的作業系統中最常見的「螢幕保護程式」。http://en.wikipedia.org/wiki/Blue_Screen_of_Death http://en.wikipedia.org/wiki/Screen_of_death http://en.wikipedia.org/wiki/Guru_Meditation http://en.wikipedia.org/wiki/Row_of_Bombs http://en.wikipedia.org/wiki/Bomb_%28symbol%29 由 Jamie Zawinski 撰寫，1998。

# @info screen saver description
source: BSOD stands for "Blue Screen of Death". The finest in personal computer emulation, BSOD simulates popular screen savers from a number of less robust operating systems. Written by Jamie Zawinski; 1998.
ja: BSOD は「Blue Screen of Death」を略したものです。最高のパーソナルコンピュータのエミュレーション。これは、多数のあまり頑健でないオペレーティングシステムのポピュラーなスクリーンセーバーをシミュレートします。Jamie Zawinski、1998年作。
ko: BSOD는 "Blue Screen of Death"(파란 화면)을 의미합니다. 컴퓨터 에뮬레이션의 가장 좋은 부분으로, 파란 화면 보호기는 안정성이 뒤떨어지는 운영 체제를 흉내냅니다. Jamie Zawinski 작성, 1998년.
zh_tw: BSOD 是 Blue Screen of Death 的縮寫。模擬個人電腦上一些比較爛的作業系統中最常見的「螢幕保護程式」。由 Jamie Zawinski 撰寫，1998。

# @item:inrange Duration
source: 5 seconds
ja: 5 秒
ko: 5초
zh_tw: 5 秒鐘

# @item:inrange Duration
source: 2 minutes
ja: 2 分
ko: 2분
zh_tw: 2 分鐘

# @item screen saver name
source: Bubble3D
ja: 泡 3D
ko: 3차원 거품
zh_tw: 3D 泡泡

# @info screen saver description
source: Draws a stream of rising, undulating 3D bubbles, rising toward the top of the screen, with transparency and specular reflections. Written by Richard Jones; 1998.
ja: 浮かび上がりうねる 3D の泡の流れを描画します。泡は、鏡面の反射を伴いながらスクリーンの前面に向かって浮かび上がってきます。Richard Jones、1998年作。
ko: 투명도 및 반사 효과가 적용된 파도 모양으로 떠오르는 3D 거품들을 그립니다. Richard Jones 작성, 1998년.
zh_tw: 畫出一串上升波動的透明的立體泡泡，升到螢幕的頂端。會有一些很漂亮的反射。由 Richard Jones 撰寫，1998。

# @option:check
source: Transparent bubbles
ja: 透明な泡
ko: 투명한 거품
zh_tw: 透明的泡泡

# @label:textbox
source: Bubble color
ja: 泡の色
ko: 거품 색
zh_tw: 泡泡顏色

# @item screen saver name
source: Bubbles
ja: 泡
ko: 거품
zh_tw: 泡泡

# @info screen saver description
source: This screen saver was removed from the XScreenSaver distribution as of version 5.08. This simulates the kind of bubble formation that happens when water boils: small bubbles appear, and as they get closer to each other, they combine to form larger bubbles, which eventually pop. Written by James Macnicol; 1996.
ja: このスクリーンセーバーは XScreenSaver バージョン 5.08 から削除されました。これは水が沸騰したときの泡の形をシミュレートします。小さな泡が現れ、互いに近付き一つのより大きな泡を作ります。そして時々はじけます。James Macnicol、1996年作。
ko: 이 화면 보호기는 XScreenSaver 5.08 이후에 삭제되었습니다. 물이 끓을 때의 거품 생성 과정을 흉내냅니다. 작은 거품이 나타나고 서로에게 가까이 다가가면서 큰 거품이 되어 터집니다. James Macnicol 작성, 1996년.
zh_tw: 這個螢幕保護程式從版本 5.08 起已從 XScreenSaver 中移除。這會模擬水在沸騰時產生泡泡的樣子：小的泡泡出現，然後彼此接近、連結成一個更大的泡泡，然後可能會破掉。由 James Macnicol 撰寫，1996。

# @option:check
source: Draw circles instead of bubble images
ja: 泡の画像の代わりに円を描く
ko: 거품 그림 대신 원 그리기
zh_tw: 用圓圈替代泡泡圖

# @option:check
source: Don't hide bubbles when they pop
ja: 泡がはじけた時に隠さない
ko: 터지는 거품 숨기지 않기
zh_tw: 泡泡破裂時不隱藏

# @option:check
source: Leave trails
ja: 跡を残す
ko: 흔적 남기기
zh_tw: 留下軌跡

# @option:radio
source: Bubbles rise
ja: 泡が浮かび上がる
ko: 거품 떠오름
zh_tw: 泡泡升起

# @option:radio
source: Bubbles float
ja: 泡が浮かぶ
ko: 거품 떠다님
zh_tw: 泡泡漂浮

# @option:radio
source: Bubbles fall
ja: 泡が落ちる
ko: 거품 떨어짐
zh_tw: 泡泡掉落

# @item screen saver name
source: Bumps
ja: でこぼこ
ko: 범프
zh_tw: 凸

# @info screen saver description
source: A spotlight roams across an embossed version of a loaded image. Written by Shane Smit; 1999.
ko: 엠보싱 효과가 적용된 그림을 스포트라이트가 돌아다니면서 비춥니다. Shame Smit 작성, 1999년.
zh_tw: 探照燈在載入的影像上遊走，以浮凸方式顯示出來。由 Shane Smit 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: A spotlight roams across an embossed version of your desktop or other picture. Written by Shane Smit; 1999.
ko: 엠보싱 효과가 적용된 데스크톱이나 다른 그림을 스포트라이트가 돌아다니면서 비춥니다 Shame Smit 작성, 1999년.
zh_tw: 探照燈在桌面或其他圖片上遊走，以浮凸方式顯示出來。由 Shane Smit 撰寫，1999。

# @item screen saver name
source: Cage
ja: かご
ko: 새장
zh_tw: 籠子

# @info screen saver description
source: This draws Escher's "Impossible Cage", a 3d analog of a moebius strip, and rotates it in three dimensions. http://en.wikipedia.org/wiki/Maurits_Cornelis_Escher Written by Marcelo Vianna; 1998.
ja: エッシャーの「不可能なかご」を描画します。三次元のメビウスの輪のアナロジー。三次元空間で回転します。http://ja.wikipedia.org/wiki/マウリッツ・エッシャー Marcelo Vianna、1998年作。
ko: 3차원 뫼비우스의 띠인 에셔의 "불가능한 새장"을 그리며 3차원 축으로 회전합니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A7%88%EC%9A%B0%EB%A6%AC%EC%B8%A0_%EC%BD%94%EB%A5%B4%EB%84%AC%EB%A6%AC%EC%8A%A4_%EC%97%90%EC%85%94 Marcelo Vianna 작성, 1998년.
zh_tw: 這會畫出 Escher 的「不可能的籠子」（Impossible Cage），一個由莫比斯帶（Moebius strip）組成的立體圖，並以三個維度來翻轉它。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Maurits_Cornelis_Escher ，由 Marcelo Vianna 撰寫，1998。

# @item screen saver name
source: Carousel
ko: 캐러셀
zh_tw: 傳送帶

# @info screen saver description
source: Loads several random images, and displays them flying in a circular formation. The formation changes speed and direction randomly, and images periodically drop out to be replaced by new ones. Written by Jamie Zawinski; 2005.
ko: 여러 그림을 불러오며 날아다니는 원형으로 표시합니다. 그림 배열은 속도와 방향이 무작위적으로 바뀌며, 새 그림으로 주기적으로 교체됩니다. Jamie Zawinski 작성, 2005년.
zh_tw: 隨機載入影像，並讓它們以圓形隊型飛翔。隊型會隨機變換速度與方向，影像會定時降落並以新影像取代。由 Jamie Zawinski 撰寫，2005。

# @label:slider
source: Animation speed
ja: アニメーションの速度
ko: 에니메이션 속도
zh_tw: 動畫速度

# @item:inrange Animation speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Animation speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Time until loading a new image
ja: 新しいイメージを読み込むまでの時間
ko: 새 그림을 불러올 주기
zh_tw: 載入新影像的時間

# @item:inrange Time until loading a new image
source: 5 seconds
ja: 5 秒
ko: 5초
zh_tw: 5 秒鐘

# @item:inrange Time until loading a new image
source: 1 minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_tw: 1 分鐘

# @label:spinbox
source: Number of images
ja: イメージの数
ko: 그림 개수
zh_tw: 影像數量

# @option:radio
source: Tilt in/out and left/right
ko: 안쪽/바깥쪽 및 왼쪽/오른쪽으로 기울임
zh_tw: 向內/外/左/右傾斜

# @option:radio
source: Tilt in/out only
ko: 안쪽/바깥쪽으로만 기울임
zh_tw: 向內/外傾斜

# @option:radio
source: Tilt left/right only
ko: 왼쪽/오른쪽으로만 기울임
zh_tw: 向左/右傾斜

# @option:radio
source: No tilting
ko: 기울이지 않음
zh_tw: 不傾斜

# @option:check
source: Zoom in/out
ja: 拡大/縮小
ko: 확대/축소
zh_tw: 放大和縮小

# @option:check
source: Show file names
ja: ファイル名を表示
ko: 파일 이름 보이기
zh_tw: 顯示檔名

# @item screen saver name
source: CCurve
ko: C 곡선
zh_tw: C 曲線

# @info screen saver description
source: Generates self-similar linear fractals, including the classic "C Curve". http://en.wikipedia.org/wiki/Levy_C_curve Written by Rick Campbell; 1999.
ja: 自己同相型線形フラクタルを描画します。これには古典的な「C 曲線」も含まれます。http://en.wikipedia.org/wiki/Levy_C_curve Rick Campbell、1999年作。
ko: 고전 C 곡선을 포함한 자기 닮음 선형 프랙탈을 그립니다. http://en.wikipedia.org/wiki/Levy_C_curve Rick Campbell 작성, 1999년.
zh_tw: 產生與自己類似的線性分形，包括傳統的 C 曲線。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Levy_C_curve 。由 Rick Campbell 撰寫，1999。

# @label:slider
source: Change image every
ja: イメージ変更頻度
ko: 그림 변경 주기
zh_tw: 變更影像間隔：

# @item:inrange Change image every
source: 0 seconds
ja: 0 秒
ko: 0초
zh_tw: 0 秒鐘

# @item:inrange Change image every
source: 30 seconds
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_tw: 30 秒鐘

# @label:slider
source: Density
ja: 密度
ko: 밀도
zh_tw: 密度

# @item:inrange Density
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Density
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @item screen saver name
source: Celtic
ja: ケルト
ko: 켈트
zh_tw: 凱特爾（Celtic）ltic）

# @info screen saver description
source: Repeatedly draws random Celtic cross-stitch patterns. http://en.wikipedia.org/wiki/Celtic_knot http://en.wikipedia.org/wiki/Knots_and_graphs Written by Max Froumentin; 2005.
ko: 켈트 십자가 패턴을 그립니다. http://en.wikipedia.org/wiki/Celtic_knot http://en.wikipedia.org/wiki/Knots_and_graphs Max Froumentin 작성, 2005년.
zh_tw: 重覆繪製隨機的凱特爾結（Celtic Knot）樣式。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Celtic_knot ，http://en.wikipedia.org/wiki/Knots_and_graphs 。由 Max Froumentin 撰寫，2005。

# @info screen saver description
source: Repeatedly draws random Celtic cross-stitch patterns. http://en.wikipedia.org/wiki/Celtic_knot Written by Max Froumentin; 2005.
ja: ケルトのクロススティッチをランダムに繰り返し描画します。http://en.wikipedia.org/wiki/Celtic_knot、2005年作。
ko: 켈트 십자가 패턴을 그립니다. http://en.wikipedia.org/wiki/Celtic_knot Max Froumentin 작성, 2005년.
zh_tw: 重覆繪製隨機的凱特爾結（Celtic Knot）樣式。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Celtic_knot 。由 Max Froumentin 撰寫，2005。

# @item:inrange Linger
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Linger
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @option:check
source: Draw graph
ja: グラフを描画
ko: 그래프 그리기
zh_tw: 繪製圖形

# @item screen saver name
source: Circuit
ja: 回路
ko: 회로
zh_tw: 電路

# @info screen saver description
source: Animates a number of 3D electronic components. Written by Ben Buxton; 2001.
ja: たくさんの 3D 電子部品のアニメーション。Ben Buxton 作。2001
ko: 3D 전자 회로 구성품을 그립니다. Ben Buxton 작성, 2001년.
zh_tw: 將許多立體的電子元件動畫化。由 Ben Buxton 撰寫，2001。

# @label:slider
source: Parts
ja: 部品
ko: 부분
zh_tw: 零件

# @item:inrange Parts
source: Lots
ja: 組
ko: 많이
zh_tw: 很多

# @label:slider
source: Rotation speed
ja: 回転速度
ko: 회전 속도
zh_tw: 旋轉速度

# @item:inrange Rotation speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Rotation speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @option:check
source: Spin
ja: スピン
ko: 회전
zh_tw: 自旋

# @option:radio
source: Flat coloring
ja: 平坦な色づけ
ko: 단일 색상
zh_tw: 單色

# @option:radio
source: Directional lighting
ja: 指向性照明
ko: 방향성 조명
zh_tw: 定位光源

# @item screen saver name
source: CloudLife
ja: 雲
ko: 클라우드 생명
zh_tw: 雲的一生

# @info screen saver description
source: Generates cloud-like formations based on a variant of Conway's Life. The difference is that cells have a maximum age, after which they count as 3 for populating the next generation. This makes long-lived formations explode instead of just sitting there. http://en.wikipedia.org/wiki/Conway%27s_Game_of_Life Written by Don Marti; 2003.
ko: 콘웨이의 생명 게임의 파생형을 기반으로 한 구름과 같은 객체를 생성합니다. 차이점은 각각 세포는 최대 수명을 가지고 있으며, 다음 세대를 생산한 후 3씩 증가합니다. 오래 살고 있는 객체가 그대로 있지 않고 터집니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%9D%BC%EC%9D%B4%ED%94%84_%EA%B2%8C%EC%9E%84 Don Marti 작성, 2003년.
zh_tw: 用 "Conway's Life" 為基礎，產生像雲的形狀。不同的是每個細胞都有最大年紀限制，產生三代之後就會死亡。這會產生更多變化。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Conway%27s_Game_of_Life 。由 Don Marti 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Max age
ja: 最高年齢
ko: 최대 나이
zh_tw: 最大年紀

# @item:inrange Max age
source: Young
ja: 若い
ko: 어림
zh_tw: 年輕

# @item:inrange Max age
source: Old
ja: 古い
ko: 늙음
zh_tw: 舊信

# @label:slider
source: Initial density
ja: 初期密度
ko: 초기 밀도
zh_tw: 初始密度

# @item:inrange Initial density
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Initial density
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Cell size
ja: セルのサイズ
ko: 세포 크기
zh_tw: 格子大小

# @item:inrange Cell size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Cell size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @info screen saver description
source: The symptoms most commonly produced by Enrichment Center testing are superstition, perceiving inanimate objects as alive, and hallucinations. The Enrichment Center reminds you that the weighted companion cube will never threaten to stab you and, in fact, cannot speak. In the event that the Weighted Companion Cube does speak, the Enrichment Center urges you to disregard its advice. http://en.wikipedia.org/wiki/Portal_%28video_game%29 Written by Jamie Zawinski; 2011.
ko: 강화 센터 테스트로 인해 발생하는 가장 일반적인 증상은 움직이지 않는 물체를 살아 있는 것으로 착각하는 공포감과 환각입니다. 강화 센터에서는 중형 동행 큐브는 절대 여러분을 해치지 않으며, 사실, 말을 하지도 못한다는 사실을 알립니다. 만약 중형 동행 큐브가 말을 한다면 강화 센터에서는 그 말을 무시하라고 알려 드립니다. https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%8F%AC%ED%84%B8_%28%EA%B2%8C%EC%9E%84%29 Jamie Zawinski 작성, 2011년.
zh_tw: Enrichment Center 最常產生的大部份症狀都只是幻覺，假裝無生命體是活的、迷幻的。Enrichment Center 告訴您，同伴重量方塊是不會威脅您，實際上是不會說話的。但在在那些重量同伴方塊會說話的事件中，Enrichment Center 又警告您必須無視其意見。http://en.wikipedia.org/wiki/Portal_%28video_game%29 Jamie Zawinski 撰寫; 2011.

# @label:slider
source: Bounce
ja: 跳ね返る
ko: 튀어오름
zh_tw: 彈跳

# @item:inrange Bounce
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Bounce
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Number of cubes
ko: 큐브 개수
zh_tw: 管子數量

# @option:check
source: Wander
ja: さまよう
ko: 방랑자
zh_tw: 漫步

# @item screen saver name
source: Compass
ja: コンパス
ko: 나침반
zh_tw: 羅盤

# @info screen saver description
source: This draws a compass, with all elements spinning about randomly, for that "lost and nauseous" feeling. Written by Jamie Zawinski; 1999.
ja: これは、すべての要素がランダムにスピンするコンパスを描画します。「遭難した嫌な感じ」を再現しています。Jamie Zawinski、1999年作。
ko: 길을 잃은 방랑자처럼 모든 바늘이 어지럽게 도는 나침반을 그립니다. Jamie Zawinski 작성, 1999년.
zh_tw: 畫出一個羅盤，所有的元素隨機旋轉，製造「失落與噁心」的感覺。由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @item screen saver name
source: Coral
ja: 珊瑚
ko: 산호
zh_tw: 珊瑚

# @info screen saver description
source: Simulates coral growth, albeit somewhat slowly. Written by Frederick Roeber; 1997.
ja: ややスローですが珊瑚の成長をシミュレートします。Frederick Roeber、1997年作。
ko: 살짝 느린 산호의 성장 과정을 흉내냅니다. Frederick Roeber 작성, 1997년.
zh_tw: 模擬珊瑚成長，雖然有點慢。由 Frederick Roeber 撰寫，1997。

# @item:inrange Linger
source: 1 second
ja: 1 秒
ko: 1초
zh_tw: 1 秒鐘

# @item:inrange Linger
source: 1 minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_tw: 1 分鐘

# @item:inrange Density
source: Sparse
ja: 疎
ko: 드문드문
zh_tw: 稀疏

# @item:inrange Density
source: Dense
ja: 密度
ko: 밀집됨
zh_tw: 密度

# @label:slider
source: Seeds
ja: シード
ko: 씨앗
zh_tw: 種子

# @item:inrange Seeds
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Seeds
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多
